有了上个视频讲的将任意两个"标准"绘图代码统一的函数，就可以做出任意绘图连续变形为另一个任意绘图的效果了
而且这样还是最简化的方法,因为变形过程中的"中间态"绘图的命令是“不多不少”的,而不像之前视频用的那种全部变贝塞尔
的方法，全部变贝塞尔再变形的话，计算出的"中间态"绘图就有一大堆b白白增加文本量，所以现在这种方法不仅节约文本量
而且执行速度也够快，是上好方案！该直线时就直线、该曲线时就曲线、不多不少！
代码还是一个道理。先一开始就把输入的两个绘图的结构给统一了，不用for循环每次都执行重复的
操作。然后这里for循环里计算"中间态"绘图的函数还是之前讲的toshape_at_pct函数，因为那个函
数只是负责计算变形进度是pct时，点的坐标是什么并把绘图1相应的点替换掉而已，所以说,只要你
给toshape_at_pct函数填的是两个结构一样的绘图的话,函数当然就能计算"中间态"绘图，之前也说
过，toshape_at_pct函数填的绘图有没有直线都可以，只要结构一样的俩绘图就可以了。所以这里
用到的还是之前讲的toshape_at_pct函数来计算"中间态"的绘图
显然现在的绘图就有直线也有曲线，就不像之前的视频讲的方法(全部都是贝塞尔)
当然变形的效果和用之前的方法做的变形效果一样
然后当然，除了从绘图1变形到绘图2，还有从绘图1一路变形到绘图n，函数写的方法和之前一样
只不过唯一的区别就是，这里的操作是将两个绘图最简化的统一,而不是之前那样全变贝塞尔再统一
多个绘图的连续变形函数，第一个参数当然还是填一个表，一个装有绘图1到绘图n的表
现在就装了3个绘图，所以是绘图1变形到绘图2，绘图2再变形到绘图3
还是一样的，你也可以装更多个绘图
哦对了，如果觉得变形效果太唐突的话，可以配合拆字来做。也就是说，比如你觉得一个心形变为
一个文字绘图看起来不好看，那么你可以用拆字把文字给拆成多个部件，比如某个字拆出了3个部分
那么就设定3个心形,每个心形只变形成为相应的一部分而已。比如说“回”这个字拆字拆出两个部
分，那么就用2个心形，第一个心形变形为你拆的第一部分，第二个心形变形为你拆出的第二个部分
现在设定了加速度是2.5，注意这个加速度是每一段变形的加速度，而不是绘图1一路变形到绘图n的加速度
如果你想要整个过程的加速度的话，自己改写一下函数即可
好了，之前说了，由于在产生"中间态"绘图的函数中，不需要每次for循环都执行一遍统一绘图结构的操作，所以在
toshape_at_pct函数里删除掉了这个操作，并限制该toshape_at_pct函数的参数只能填结构相同的绘图代码。所以
说，如果你只想生成一个"中间态"绘图的话，比如变形进度为0.23时的绘图的话，那可以再加一个at_percent函数嘛
让这个函数允许输入两个任意的"标准"绘图代码，然后在at_percent函数内部执行将两个绘图结构统一的操作，然后
再来计算中间态绘图就好了，这样的话你就能单独得到一个变形进度为percent时的中间态绘图，就自由一些了。
这样的话，这个toshape_at_percent函数反正是拿来单独用的，没有用在生成一堆"中间态"绘图的函数里，当然不会
影响到那个函数的执行速度了。然后这些绘图显然都是保留最多两位小数的,如果想只保留1位,可以自己改函数的代码