之前视频讲了delaunay三角网的生成算法和需要用到的辅助函数，现在介绍三角网的主函数怎么写
函数两个参数，第一个填离散点点集，第二个填能包含住该点集所有点的超级三角形，当然之前也
说了，超级三角形就是有3个点的table，当然每个点都是一个装有该点x坐标y坐标的table
然后之前说了，对于输入的随机点集，需要按x升序排序。所以用一下之前讲过的table.sort函数即
可。对p这个表排序，这个表里有很多点，每个点都是一个table，比如｛23,66｝，所以sort里给
自定义函数传入的参数就是两个table，两个table当然没办法比大小，比如传入的是｛23,66｝和
｛0,-11｝，那么要按x升序排序,所以实际比较的是两个table的第一个元素的大小。当然参数名字随
便取，显然这里取名是point和next_p，所以就比较point[1]和next_p[1]的大小。
然后当然是之前说的，一开始要建立两个表。一个是用来装最后需要返回的delaunay三角形的表、
另一个是装临时三角形的表，当然一开始这个表里就需要装一个三角形，也就是超级三角形。
然后开始遍历按x升序排序后的p点集,也就是插入点。然后每一次插入点都重新建立新的table，一
个用来装需要删除的三角形的索引(下标)，一个是边表、用来装临时的一堆边
然后遍历临时三角形，判断每个三角形的外接圆和此时插入的点p[i]的关系
check_p函数就是之前讲的，判断点和三角形外接圆关系的函数
然后检查判断的结果。如果是在右侧，则该临时三角形是合法的德劳内三角形，故将该三角形放进
用来装德劳内三角形的表里，也就是将temp_tri[i1]放进final_tri表里
并且放进去以后这个三角形就应该从临时三角形表里删除，
所以记录下此时要删除的临时三角形的下标i1
然后如果点在三角形外接圆内部，那么就要重新“划分”，该三角形不是德劳内三角形，需要删除
和重新连线。所以在边表里装入该三角形的三条边，在idx里记录下要删除的这个三角形的下标
然后如果位置关系是其它的情况，就不做任何改变，所以就没有继续的elseif了
倒着循环idx表,用table.remove删除临时三角形表里需要删除的临时三角形,之前讲过table.remove
函数怎么用，所以大家肯定知道为什么不是正着循环。那么此时你可能会发现好像没必要用到idx来
"辅助"删除三角形，因为如果一开始遍历临时三角形表的时候就是倒着的的话，那就可以直接利用
table.remove函数删除需要删除的临时三角形了,而不需要像这样用idx记录下要删除的三角形下标
所以实际上你也可以不用idx、直接倒着循环temp_tri、用table.remove删除需要删的三角形即可
然后还要利用边表连出新的三角形、并放进临时三角形表里。所以先对边表去重(除根),然后再连线
出新的三角形。并用for循环把连出的三角形一个个加进temp_tri临时三角形表里。
这就是每一次插入点需要的所有操作。所以等插入完所有点以后,别忘了把临时三角形表里的三角形
放进德劳内三角形表里。
然后当然是删除德劳内三角形表里和超级三角形有关的三角形。最后返回德劳内三角形表，当然这
里还返回了p这个表，也就是离散点点集表。
那么这个final_tri里就装有很多三角形，每个三角形都是合法的delaunay三角形。每个三角形都是
一个装有3个点的table，每个点当然又是装有x坐标和y坐标的table
所以其实函数最后返回的就是两个table。那当然由于你想要的应该是绘图代码，所以还是要利用这
些装有一堆三角形的table来连成绘图字符串。
所以现在写一个to_draw函数，用来将一个个三角形连成绘图代码。该函数第一个参数输入点集,作
用就是把这个点集里的点都依次连起来(比如连一个三角形,因为一个三角形就是一个table，就是一
个装有3个点的点集)。然后函数后面两个参数是设定绘图的平移大小。默认都是0(即不平移)，比如
我们连三角形绘图代码时，希望三角形的中心在0,0点，所以要平移一下绘图代码，所以需要这后面
两个参数
后面的tri_center就是用来计算三角形中心的函数,输入一个三角形,也就是输入个装有3个点的table
然后计算三角形中心很简单。实际上所有多边形都是,中心点x坐标就是多边形所有顶点x坐标的和再
除以多边形顶点总数、中心点y坐标就是多边形所有顶点y坐标的和再除以多边形顶点总数
所以这里就是直接算了三角形的重心，没必要算个内心(内切圆圆心)什么的
然后现在看polyc.delaunay函数，该函数可输入两个参数，第一个是离散点点集，第二个是针对该
点集的特大三角形(超级三角形)。第二个参数如果不输入显然就会默认是现在视频中可见的超级三角
形，这三角形反正够大了，1后面那么多0。
然后当然，利用刚刚讲的tin函数将输入的离散点点集连成一个个delaunay三角形。现在得到的
final_tri就是装有一堆德劳内三角形的表了，然后就需要遍历该表，对每个三角形连线成绘图代码
用上to_draw函数。由于这里要三角形绘图代码的中心是0,0点，所以先计算出三角形中心，并在
用to_draw函数的时候平移一下。把连线出的三角形绘图代码给装进s这个表里，然后由于三角形现
在中心在0,0点，所以实际用\pos定位的时候需要不同的坐标，所以同时把每个三角形的中心坐标也
储存起来,并放进cp这个表里,最后函数返回两个表,一个装有一堆三角形绘图代码,一个装相应的中心
这里中心坐标取了一位小数。绘图代码取了2位小数。
来用一用看看
别忘了，函数库需要require加载。如果在utils-auto4.lua里有require过的话，在模板里就没必要
require了，如果在utils-auto4.lua没有require该函数库的话，就记得在模板里require加载函数库
require是lua的函数，需要_G.全局调用,除非在kara-templater.lua的tenv表里加入了require函数
用一下之前讲的rand_coor来生成离散点点集。
假设生成50个随机点、随机点的矩形范围是0,0,333,176（即左上角0,0宽333高176）
然后函数返回两个值，一个是生成的随机点集，一个是针对该点集的超级三角形，在现在视频中就
是xx和ss
delaunay函数，返回装有delaunay三角形绘图代码的表和每个三角形的中心坐标的表，注意这个
中心坐标的表里，每个中心点都不是｛23,66｝这样的，而是｛x=23,y=66｝这样的，这样主要是
方便使用，比如现在使用的时候用cc.x和cc.y就可以了。如果存储成｛23,66｝这样的话,用的时候
就要用cc[1]和cc[2]了，不太方便
oo里装有一堆德劳内三角形的绘图代码，所以循环#oo次
可以看到，这就是50个离散点生成的德劳内三角网。并且当然字幕拖放点在每个三角形绘图中心
因为要生成三角形，所以随机点最少也得有3个
然后看看之前讲的rand_coor2函数，该函数当然也是用来产生随机点，只不过产生的方式不一样
显然现在生成的随机点数量是10*10个，之前也说了一共生成n*n2个离散点。n决定x方向点的密集
度，n2决定y方向点的密集度。
然后这个就是生成的随机点也会在矩形边界上的效果
然后这里也提供了，在圆形范围生成随机点的函数（其实还有在任意图形范围生成随机点的函数）
因为这里，0,0就是指的圆心了（而不是刚刚那样指的矩形左上角），所以现在生成的三角网位置
有点不同。
简单讲一下,圆内生成n个点，如何保证随机点在圆内呢，首先x坐标直接从-r开始到r结束(r是半径)
当然这里函数参数最后一个是设定直径R。x坐标每一次循环都比上一次大，然后根据x坐标，算出
y坐标此时的范围(用圆的方程即可)，然后y坐标只需在这个范围随机即可，这便能保证点在圆内。
然后再在圆上生成n2个点，这些点就直接利用圆的参数方程生成一下即可，不过当然要随机一下
所以该函数产生的随机点的个数是n+n2个
然后当然tin函数在函数库里不是local局部函数，所以也可以用。不过刚刚说过，该函数返回的是
两个table，第一个table里装有很多三角形，但是这些三角形不是绘图代码，而是3个点而已，所以
如果用tin函数的话，就还需要用上to_draw函数来连出绘图代码才可以。又因为to_draw函数是该
函数库里的局部函数，所以不能在aeg里用，只能把这代码复制进code行来用to_draw函数
这里该用math.round函数，而不是polyc函数库里定义的局部函数math_round
可以看到，现在因为没有用平移，直接to_draw的，所以字幕拖放点都是一个