利用特效群fxgroup也可以实现只对部分指定行执行自动化
现在fxgroup起名叫A，模板特效标签为555，然后line.actor表示说话人，
code行中的line.actor == "哈哈哈"就是判断说话人是不是哈哈哈
所以总的来说，当一行字幕的样式为default且说话人为哈哈哈时，就会执行模板标签555
如果一行字幕不是default行，那么就算说话人是哈哈哈，也不会执行模板中的特效标签的
可以看到，default行说话人为哈哈哈的行执行了模板，而其它行完全没有影响
这样，就能对部分行执行自动化了，因为很多自动化直接对整个样式都执行模板
注意：在code行写的line.actor == "哈哈哈"不能把"符号去掉，
不能写成：line.actor == 哈哈哈
当你要判断的是数值的时候不加、也不能加""符号，比如syl.i == 2
但是像判断说话人是否为哈哈哈时当然该加""符号，即：
line.actor == "哈哈哈"
所以现在也可以把default分成好几个部分，然后每个不同部分的行执行不同的特效
现在说话人分成：哈哈哈、妄想代理人、未麻的部屋
fxgroup分别有A、B、C，不同的说话人会对应加上A、B、C的不同特效标签
现在，哈哈哈加上了A的555标签，妄想代理人加上了B的\bord标签、
说话人未麻的部屋加上了"perfect blue"这个文字标签